أسوأ مخاوفي
لقد تحقق الأمر.
لكنني لم أتوقع أن يكونوا بهذه القسوة.
لا ينبغي أن يكون سوق الأسهم كازينو مليئاً بالفخاخ.
ينظر.
عاصفة قادمة.
قادمون، قادمون! توقفوا عن الطرق!
من هذا؟
ما الذي تفعله هنا؟
بسرعة، بسرعة، ادخل واجلس.
جيه في ورطة.
مشكلة؟ أي مشكلة؟
لا تتظاهر بالغباء معي.
ألم تكن أنت من أخذه إلى السوق السوداء؟
شكراً لمقدمتك الرائعة.
خسر كل مدخرات العائلة
والمال الذي اقترضه.
أين هو؟ أين هو الآن؟
أين؟!
قفز من مبنى.
ابتداءً من اليوم،
أنت أنت، وأنا أنا.
أنا انتهيت.
بعتُ المتجر.
الرئيس وو.
إنهم يستخدمون أجهزة الكمبيوتر الآن.
من الواضح أن الهدف منه هو الحفاظ على كرامتنا نحن عامة الناس.
من خلال فهمه.
يقولون شيئاً واحداً في وجهك،
وآخر خلف ظهرك، ليخدعك.
ماذا؟
أنت من يقول شيئًا واحدًا
ويفعل شيئاً آخر.
أنت من أفسدت آ جي.
لم يحالفه الحظ في ذلك.
لا تلومني.
لا تظن أنني لا أعرف.
أنت من تتعمد خفض السعر للشراء بسعر منخفض،
ثم انتظر تقسيم الأسهم لبيعها بسعر مرتفع.
دعني أخبرك بشيء.
لا تتحدث بكلام فارغ بدون دليل، حسناً؟
اضربه ضرباً مبرحاً.
من تظن نفسك؟
أنت مجرد كلب ربّاه فرع الوساطة.
اركله في فمه.
أحضره من هناك.
تم التعامل مع كل شيء بشكل صحيح من أجلك.
بفضل تخطيطك الرائع،
لقد حققنا ربحاً كبيراً آخر.
سمعت
بورصة شنتشن للأوراق المالية تزدهر بالفعل.
المطابقة المحوسبة قادمة لا محالة.
بعض عملائنا القدامى
إنهم يتعرضون للإغراء.
لأكون صريحاً معك،
أشعر بالتوتر أيضاً.
السوق عبارة عن مسرح.
نحن نهيئ المشهد والإضاءة.
إنهم يؤدون ويحلمون.
ليس من واجبك أن تقلق.
الهدف هو الثبات.
الجميع يقول
اسمك، أيها الزعيم وو، مشهور وذو نفوذ.
عليك أن ترقى إلى مستوى هذا الاسم.
نعم، نعم، نعم.
شكراً لك على رعايتك لي.
أنا، هذا "الزعيم وو"، مجرد واجهة.
أنت الزعيم الحقيقي يا وو.
نتائج استشارة الأطباء...
قد لا يكون الوضع مبشراً.
انتظر دقيقة.
أعرف من يقف وراء هذا.
لماذا تتدخل كثيراً؟
احذر من نفسك.
اصمت الآن.
لم أكن أتحدث عنك.
حسناً، إذا لم يكن هناك شيء آخر، أغلق الخط.
أمي.
ما زلت أرغب في شراء لعبة.
سنشتريه.
سنشتري كل ما تريد.
تمام.
نائب رئيس الشرطة ليانغ.
أين هو هيد يو؟
القيادة موجودة هنا.
يقدم الرئيس يو تقريراً.
كم من الوقت وهو محتجز هناك؟
ساعة وأربعون دقيقة.
هيا يا يو! هيا يا يو!
كيف سارت الأمور يا رئيس يو؟
كم سنة قضيتم جميعاً في شنتشن؟
ثلاث سنوات بالنسبة لي.
سنة ونصف. سنة واحدة.
في نفس عام ميلاده.
سنة واحدة. أنا أيضاً عمري سنة واحدة.
سنتان بالنسبة لي.
جئت إلى شنتشن بعد التخرج.
وقمت بتجنيدي في فريق الإعداد.
لقد كنت هنا لمدة سبع سنوات.
خلال هذه السنوات السبع،
كنت أنتظر إجابة.
أيها الرفاق،
يجب أن تتذكر هذا اليوم.
الآن،
لقد تقرر
أن بورصة شنتشن
ويل، في عام 1990،
في الأول من ديسمبر،
بدء التداول المركزي رسمياً.
لقد فعلناها! لقد فعلناها!
رائع!
شكرًا لك.
فلنستمر على هذا المنوال.
الأول من ديسمبر.
مستحيل.
لقد تعبت من اصطحابهم لشراء الألعاب.
هناك حقيبة.
ستأتي معي لاحقاً
لشرائه، حسناً؟
ماذا أشتري؟
إعصار قادم.
أسرع بالمرور عبر نقطة التفتيش واذهب إلى المنزل.
تأكد من التحقق جيداً قبل الضغط على زر الإدخال.
أوامر الشراء على اليسار، وأوامر البيع على اليمين.
لا تخلط بينهما مرة أخرى.
حسنًا، فلننهِ الأمر الآن.
غداً،
سنواصل العمل بجد غداً.
اذهب إلى المنزل.
نحن فروع وساطة عقارية قديمة،
كنا نطرق أبواب المنازل لخدمة العملاء في ذلك الوقت.
لقد غطينا التكاليف من جيوبنا الخاصة.
كانت كل خطوة بمثابة كفاح مرير.
والآن انظر،
لقد أنشأوا بورصة شنتشن هذه.
سبل عيشنا المستقبلية
سيكون الأمر صعباً.
قاسٍ.
في الحقيقة لدي خطة.
لجعل الأمور صعبة عليهم.
جون شنغ
حضّر لي الشاي اللذيذ.
في الأول من ديسمبر،
فلنتكاتف أيضاً من أجل الدفء.
عندما يحين الوقت،
لم يتم تسجيل أي طلب شراء أو بيع.
يتم الإبلاغ عنه.
لم يتم إجراء أي صفقات في السوق.
دع الجميع يشاهدون
أنهم لا يحظون بدعم شعبي.
إنها فكرة رائعة!
سنتأكد من عدم قيامهم بأي صفقات في يوم الافتتاح.
إذا اكتشف المسؤولون الأعلى أننا
التكاتف لمواجهتهم...
هذا ليس معارضة.
إنه اختبار من السوق.
هل تريد حقاً
أن تقف مكتوف الأيدي وتشاهد فقط
هل سنُطرد من طاولة اللعب؟
هنا.
اشرب الشاي.
أفكر،
في البداية قمنا بنشر بعض الشائعات في الخارج
للحفاظ على هدوء المستثمرين.
حسناً، أنا أعرف بعض الصحف.
سأطلب منهم كتابة بعض المقالات.
هذا أفضل بكثير.
الوحدة قوة.
تبدو قلقاً.
أنا منفعل.
منذ انتشار خبر افتتاح بورصة شنتشن
خرجتُ خلال اليومين الماضيين،
كان المستثمرون قلقين للغاية.
إنهم يخشون أن نضغط على الزر الخطأ فتضيع أموالهم.
يمين.
لذا،
نحتاج إلى إيجاد طريقة
لتهدئة مخاوفهم.
ما رأيك أن ننفذ...
مزاد يدوي،
بالإضافة إلى الكمبيوتر.
مرحبًا؟
بورصة شنتشن.
مفهوم.
جيد.
شركة إيست ديفيلوبمنت تبيع عشر قطع أرض.
سعر الوحدة خمسون.
شركة إيست ديفيلوبمنت، شراء عشر قطع أرض. تم تنفيذ الصفقة.
تم تنفيذ الصفقة.
اكتبها على اللوحة.
هل تفهم؟
هل الجميع يفهم؟
مفهوم.
هل لديك ثقة؟
نعم!
ابتداءً من الغد،
علينا جميعاً أن نكون مثل ليانغ يينغ.
صوت عالٍ، وإيماءات واضحة.
يجب أن ندع الجميع يرون
تجارتنا.
اليوم،
1 ديسمبر 1990
بورصة شنتشن للأوراق المالية
يبدأ التداول رسمياً.
بسرعة، بسرعة، بسرعة!
اكتب هذا أولاً:
"افتتاح بورصة شنتشن بدون أي عمليات تداول."
ولا معاملة واحدة.
أليست هذه مزحة؟
كان ينبغي عليهم أن يقولوا إنهم لم يتمكنوا من التوصل إلى اتفاق.
من يدري إن كان متوافقاً مع المعايير أم لا؟
هل تعتقد أنه ستكون هناك أي صفقات اليوم؟
أعتقد أن الأمر سيكون صعباً.
مرحباً؟ بورصة شنتشن.
تمام.
شين آن دا، بيع.
خمسة وعشرون يوانًا، وثلاثة وسبعون فنًا.
شين آن دا.
بيع بسعر خمسة وعشرين وثلاثة وسبعين.
اشترِ قطعتين أرضيتين.
جيد.
مرحبًا؟
ماذا؟
ألم نتفق جميعاً على عدم إجراء أي صفقات؟
من هو الخائن الذي أبلغ عن ذلك؟
ما الذي تفعله هنا؟
اخرج.
أولئك الذين يجب أن يرحلوا
أنت.
اطمئن، لا تشغل بالك،
ستضمن بورصة شنتشن
حقوق ومصالح الجميع.
شكراً لكم جميعاً،
من أجل إعادة الإنصاف والعدالة
لكل مستثمر ومواطن.
هذا ما نستطيع فعله،
وماذا ينبغي علينا أن نفعل.
الآنسة ليانغ محقة تماماً.
هذا صحيح بالفعل
ما الذي ينبغي علينا فعله؟
لا يجب أن نخون
ضميرنا الخاص.
أنت العقل المدبر يا بوس وو.
يرجى التعاون مع تحقيقنا.
انضم إلينا.
يتقن.
آخر مرة قلت
كنت تبحث عن إجابة قبل سبع سنوات.
هل وجدته الآن؟
هذه مدينة شنتشن.
هذا هو الجواب.
هذه المدينة الشابة
لن نتوقف أبداً عن المضي قدماً.
إلى أين نحن ذاهبون؟
لشرب القهوة.
إلى أين؟
هنا بالضبط.
شنتشن.